* Modelo cliente servidor:

- Se usa para acceder a internet y obtener recursos e información.

- Cliente: El navegador desde el cual se realizan las solicitudes al servidor.

- Servidor: Programa que se ejecuta en un servidor físico, envía información.

* HTTP: Hipertext Transfer Protocol  protocolo que define el formato de los mensajes.

- protocolo: Conjunto de reglas que permiten transmitir información entre dispositivos de una red.

* Solicitudes HTTP:

- Request: Solicitud al servidor tiene los siguientes elementos:

    - Método http:  get o post
    - Camino (path).
    - Version de HTTP.
    - Cabeceras (headers)
    - Cuerpo (body): Proveen info adicional sobre la solicitud, solo las que requieran enviar POST y PUT.

* Metodos HTTP:

    - Get: Para SOLICITAR un recurso especifico.
    - Post: Para CREAR un recurso especifico.
    - Put: Para ACTUALIZAR recurso especifico.
    - Delete: Para ELIMINAR recuros especifico.

* Respuestas HTTP:

    - response: contiene lo siguiente:
        - Codigo de estado.
        - Texto solicitado.
        . Version de http.
        - Cabeceras (headers)
        - Cuerpo.

* Codigos de estado HTTP:

    - respuestas informativas (100-199).
    - Respuestas satisfactorias (200-299).
    - Redirecciones (300-399).
    - Errores de los clientes (400-499).
    - Errores de los servidores (500-599).